所以我想通过向大家展示一张照片来开始这个演讲，这是很多照片
你们以前可能见过，所以我希望大家花一点时间看看
这张照片真的反映了我想到的一些事情以及
这些话中有些是我现在要问大家看我的
当你看着我时会想到什么话
那把那个男人和我分开的是什么
照片中的那个人叫戴维·柯比（David Kirby），摄于1990年，当时他
死于与年龄有关的疾病，后来发表在《生活》上
杂志使我与柯比分开的唯一真实的东西大约是30年
以我们对待艾滋病毒和艾滋病的方式取得医学上的进步
所以我要问的是，这是否是我们在
与艾滋病作斗争为什么我们对带有病毒的人没有看法
与艾滋病为何演变时为什么会引起我们这种反应一起发展
容易在何时开始污名化
以及为什么它没有消退，这些都不是容易回答的问题
它们是众多不同因素和强大思想的凝结
这些像柯比（Kirby）的照片是80年代艾滋病危机的面孔
和90年代，当时的危机对已经
被污名化的一群人，那是男同性恋，所以一般的异性恋者
公众看到这是一件非常可怕的事情，发生在一群
当时媒体已经处于社会边缘，开始使用两者
几乎可以互换同性恋和爱滋病，并在1984年共和党国民大会上
演讲者开玩笑说，同性恋者代表的公约之一
得了艾滋病，那是当时的心态，但是随着我们开始了解
病毒及其传播方式，我们意识到这种风险
1985年瑞恩·怀特（Ryan White）一案备受瞩目
是一个13岁的血友病患者，他从受污染的血液中感染了HIV
治疗，这标志着美国观念上最深刻的转变
艾滋病不再局限于社会的这些黑暗角落
和吸毒者，但现在正在影响被社会认为值得的人
他们对孩子的同情，但是渗透到恐惧和恐惧中
仍然徘徊，接下来的几个问题我想举手。
你们中的许多人都知道，通过治疗，艾滋病毒感染者不仅可以抵御
完全摆脱艾滋病，但他们过着充实和正常的生活
多拉教育了你们中的多少人知道，通过治疗，艾滋病毒感染者可以
达到无法检测的状态，这使得它们几乎没有被感染，
可用的暴露后治疗可降低患病风险
传输率超过90％，这是我们拥有的令人难以置信的进步
在抗击艾滋病毒方面取得的成就，但他们尚未设法削弱大多数人的看法
美国人感染了这种病毒，并感染了这种病毒，但我不希望您
认为我对这种病毒的危险轻描淡写，我也不是无知
令人痛苦的艾滋病流行过去我想传达的是，有希望
那些感染艾滋病毒的人不是80年代的死刑，现在你
可能会问，而我本人最初会问这个问题，故事在哪里
这些感染艾滋病毒的人为什么不大声疾呼我该怎么办？
相信这些成功就是这些统计数据，却看不到成功
对我来说，这实际上是一个非常简单的问题
回答恐惧耻辱和羞耻感，使那些感染艾滋病毒的人留在壁橱里，所以
说我们的性病史和我们的医学史一样对我们个人而言
当您将两者重叠时，您会发现自己处在非常敏感的空间中
担心别人在我们诚实时会如何看待我们，这使我们无法做很多事情
生活中的事情，艾滋病毒阳性人群要面对的就是这种情况
社会审查和嘲笑是我们为透明度付出的代价，
为什么当你可以作为一个没有艾滋病毒的人有效地通过时我成为烈士
毕竟没有任何物理迹象表明您感染了病毒
没有迹象表明您在同化中有安全并且在中有安全
隐身我在这里是为了揭开面纱，分享我的故事，所以在秋天
2014年的我是大学二年级学生，就像大多数大学生一样，
性活跃，我通常会采取预防措施以最大程度地减少
现在我通常会说性生活，因为我并不总是很安全，只需要一个
在我们站稳脚跟之前发生了一次失误，我的失误非常明显
我做过无保护的性爱，但我认为其中的三点并不太快
几周，感觉就像我被牛羚群踩踏了一下
身体就像我之前或之后感觉不到的一样
我会因恶心而发烧和发冷，因此很难走路
生物学专业的学生，​​我曾经接触过某种疾病，并且相当公平
知情的男同性恋者，我读过一些关于艾滋病毒的知识，所以对我来说，这是
血清转化或有时被称为急性HIV感染，这就是
人体在产生针对HIV抗原的抗体时的反应
请注意，并非每个人都经历过这种疾病阶段，但我是其中的一员
幸运的人做了，我很幸运，因为那时有这些身体
让我知道的症状出了点问题，让我检测到病毒
更漂亮，所以只是澄清一下
我在校园里接受测试的时候，他们打电话给我，或者他们说他们会
结果第二天早上打电话给我，他们打电话给我
但是他们要我进去和医生谈谈工作人员和反应
我从她那里得到的不是我所期望的
她向我保证我已经知道这不是死刑，
她甚至主动提出要让我与一直在世的哥哥取得联系
自从90年代初开始感染艾滋病病毒后，我拒绝了她的邀请，但令我深受感动的是
期待受到谴责我期待着怜悯和失望，我
表现出同情心和人类的温暖，对此我永远感激不已
如此明显的交流了几个星期，我在精神上在心理上一团糟
我过得还不错，但我的身体被毁坏了，那些人近在咫尺
对我来说，他们并没有忘记，所以我让我的室友坐下，让他们知道我会
被诊断出患有艾滋病毒，我即将接受治疗，但我不想
他们担心，我记得他们互相抱着的表情
在沙发上，他们在哭，我安慰他们，我安慰他们关于我的
自己有一个坏消息，但是看到他们很在意，但从那天晚上开始，这真令人心动
我注意到在家中对待我的室友的方式发生了变化
碰到我的任何东西，他们不会吃我现在在南方煮过的东西
路易斯安那州，我们都知道您不会拒绝食物，而我是个该死的好厨师，所以
不要以为这让我过去了
但是从这些最初的无声提示中，它们的版本逐渐变得更加明显
更令人反感的是，我被要求将牙刷从我当时所在的浴室移开
要求不共用毛巾，甚至被要求用更热的水洗衣服
设置这不是头灯y这不是this疮，这是艾滋病，它可以
通过精液或阴道液等血液性液传播，并且
母乳，因为我没有和室友一起睡觉
我不是母乳喂养他们，我们不是在重演暮光之城，我不是
他们冒着风险，我让他们意识到了这一点，但仍然感到不适
一直持续到最后我被要求搬出去，然后我被问到他有关
因为我的一个室友与她的父母分享了我的身份，所以她分享了我的
个人信息给陌生人，现在我正在
满是300的房间，但那时我还不是
与他们相处融洽，他们对女儿表示不满
和我一起生活，因此在一个宗教家庭中成长为同性恋，并生活在
南方歧视对我来说并不陌生，但这种形式确实是
非常令人失望，因为它来自不太可能的来源
这些受过大学教育的人不仅是他们的其他成员
LGBT社区，但他们也是我的朋友，所以我最后还是搬出去了
学期，但不是为了安抚他们，这是出于对我自己的尊重
不会让自己受那些不愿补救他们的人的困扰
愚昧无知，我不会让现在成为我一部分的东西
被用作对付我的工具，所以我选择保持透明
状态总是可见的，这就是我日常所说的
倡导这种透明度的观点日常倡导的观点是
消除无知和无知是一个非常可怕的词
我们不想被视为无知，我们绝对不想被称为
但是无知不是愚蠢的代名词，这不是无法学习
这是您学习之前所处的状态，所以当我看到某人时
来自一个无知的地方，我看到了他们学习和学习的机会
希望我能传播一些教育而不是减轻我的痛苦
像我与室友一起经历并保存的其他情况
有人羞辱，所以我收到的反应
在南方这里还不是很乐观，因为
宗教压力使我们缺乏全面的性教育，
对任何性行为的一般保守观点，我们认为这是同性恋疾病
全球大多数新的艾滋病毒感染发生在异性伴侣之间
在各州，女性，特别是有色女性，患病的风险增加
不是同性恋疾病，从来没有过，这是一种我们都应该关注的疾病
最初我感到很受限制，所以我想扩大自己的范围并扩大影响范围
超越我周围的一切，我自然而然地转向了黑暗的网络黑社会。
将广告约会到Grindr等应用，以及不熟悉这些应用的人
正在针对男同性恋者约会的应用程序，您可以在图片中上传个人资料
它会向您显示半径范围内的可用人，你们可能都听说过
火种研磨机已经存在了很长时间，因为它很难满足
您未来的同性恋丈夫在教堂或杂货店或其他任何地方
人们在发现可以在手机上约会之前就做了，所以很不友善
如果您喜欢自己看到或阅读的内容，可以向某人发送消息，您可以
见面，你可以做其他事情，所以在我的个人资料上，我显然说我有
我无法检测到艾滋病毒，我对此表示欢迎
有关我的身份的问题，我收到了很多问题和很多评论
积极和消极的，我想从消极开始
我之前提到过的一些无知，以及大多数
这些负面评论通过了他们会假设的言论或假设
关于我的性生活或性习惯的事情，他们会以为我把自己或
其他人处于危险之中，但很多时候我只会遇到这些过去的愚昧无知的人
同性恋社区中的言论通常，当您在外时会听到“干净”一词
指的是艾滋病毒阴性的人，另一方面是
当您确实感染艾滋病毒时不洁或肮脏，我不敏感，我只是真正的
经过一天的野战后变得肮脏，但这是破坏性语言，这是一个社区
导致污名化，使迷你男同性恋者无法公开自己的身份，并且
防止那些新诊断的人在自己的社区中寻求支持，而我
发现确实令人沮丧，但值得庆幸的是，积极的回应
有很多，他们来自好奇的人，他们是
对传播的风险或确切无法检测到的含义感到好奇，或
他们可以在哪里进行测试，或者有些人会问我关于我的经历，我
可以和他们分享我的故事，但最重要的是，我会与他们取得联系
刚被诊断出感染了艾滋病毒的人，他们很害怕
他们一个人，他们不知道下一步该怎么做，他们不想
告诉他们的家人，他们不想告诉他们的朋友，他们感到受了伤害
他们感到肮脏，我尽我所能立即使他们平静下来，然后
我会让他们与Acadiana Cares联系，这真是太好了
我们在社区中为艾滋病毒感染者提供的资源，我让他们与他们联系
与我认识的人在一起，这样他们不仅可以拥有这个安全的空间
再次感觉到人性，所以他们也可以
他们提供治疗所需的资源，这是迄今为止最多的
我对透明度的谦卑感，可能会对我产生一些积极的影响
那些像我一样受苦的人，我可以帮助那些
天黑了，因为我去过那里，那不是个好地方
这些家伙来自不同的背景，其中许多人不像
像我以前一样了解情况，他们来找我
我个人认识的这些人中有一些人是他们对我的了解，但是
他们更多是匿名的，这些空白个人资料太害怕了
在他们告诉我的内容之后以及透明性的问题上露面
我想离开耶鲁，但我发现无论有什么风险或
我把脸放在外面的赌博很值得任何负面的
评论我收到的任何问题，因为我觉得自己能够实现这一目标，
这种明显的影响，向我表明，我们的努力使我们能够
改变我们为善而遇到的生活，他们反过来可以接受
势头并进一步推动它，如果您或您认识的任何人正在交易
感染艾滋病毒，或者您想了解自己社区中拥有哪些资源，或者
只是对疾病进行更多的自我教育，这里有一些很棒的国民
您可以访问的网站，欢迎您在此之后找到我
说话，问我任何你想知道的事，我们都听过这句话，看看
森林穿过树林，所以我支持你们所有人真正看到人类
通过疾病，很容易看到数字和统计数据，
只看到感知到的危险，要看到所有面孔更加困难
在这些数字后面，所以当您发现自己将这些事物视为单词时
你问戴维·柯比你可能会想些什么我问你反而想
儿子或兄弟认为前锋，最重要的是认为人类寻求
面对无知的教育，要时时保持专注，始终如一
富有同情心的谢谢